GENERAL
- Core: Skripty spolu neinteragují, nutno je propojit nebo sekvenčně spustit
- Core: Není skript na vracení hodnot

APP_PS
- Core: Udělat to tak aby to vracelo věci co dělat
- Core: Zkompletovat multiselecty

BOMBATOR
-Improvements: Přidat identifier do předmety s akcí/rozvrhů
-Improvements: Běžně použité sloupce do proměnných [MOSTLY DONE]
    - garantiUcitIdno
-Core: Otestovat buňku Předmety podezřelé z více garantů
-Improvements: Mergenout více bloků se stejnýma principama do funkcí pro zlepšení čitelnosti a škálovatelnosti?
    - Má {přednášku/cvičení/seminář} a nemá {přednášejícího/cvičícího/seminařícího} [DONE]
    - {Přednášející/Cvičící/Seminařící} nemá {přednášku/cvičení/seminář} a vice versa
-Improvements: Posuň načítání číselníku učitelů výše


XLSX-GEN
- Core: Načítání předmětů učitelů dělá nějaký hovadiny, vyšetři to
    ~ Absolutně si nevzpomínám co to znamená, takže pro zatím POSTPONED
- Improvements: Při načítání CSV se "login correction" zapne pokud chybí jméno NEBO heslo. Nemělo by to být a? [DONE]
    - Ne
- Core: Při žádání o katedrální rozvrh se využívá moje stag username, udělej z toho proměnnou
- Core: Přidat načítání podle studijního programu
- Core: Rok je locklý na současný rok. Jak to ideálně změnit? [PRETTY MUCH DONE]
    - Rok bude locklý na současný akademický rok
    - Všechny rok (rok jako volitelný parametr)